Itu bagian panjang lainnya.
Tapi saya harap semuanya masuk akal sekarang.
Bagaimana kami mengoptimalkan kode kami.
Yah kita hanya bisa memuat apa yang dibutuhkan dengan melakukan sesuatu seperti pemecahan kode di mana kita dapat melakukan
chunking berbasis rute atau Chungking berbasis komponen semua menggunakan paket web.
Dan impor dinamis atau bahkan mungkin menggunakan alat seperti perpustakaan loadable yang melakukannya untuk Anda dan memberi Anda
pembungkus yang bagus.
Kami juga memiliki gagasan tentang goyangan pohon yang tidak terlalu banyak kami bicarakan karena ini dilakukan
di belakang layar untuk Anda oleh wetback yang sekali lagi sangat bagus.
Dan gemetar pohon ini menghapus kode yang tidak digunakan.
Ketika Anda benar-benar membangun aplikasi Anda.
Jadi misalnya jika Anda mengimpor perpustakaan besar tetapi hanya menggunakan satu fungsi dari itu.
Buang semua sisanya.
Sekarang idealnya di dunia yang sempurna yang terjadi seratus persen dari waktu dengan akurasi 100 persen dalam kehidupan
nyata.
Itu mungkin tidak terjadi tetapi sekali lagi ini adalah sesuatu yang dapat Anda lakukan dengan kembali basah dan meningkatkan seiring
berjalannya waktu.
Tetapi untuk sekarang menggunakan hal-hal seperti babbel preset EMF yang telah kita lihat sebelumnya yang menghindari fitur-fitur
transponder yang sudah ada di browser modern memungkinkan kita untuk menggunakan sebagian dari pohon ini kemampuan bergetar, titik lainnya adalah
untuk menghindari pemblokiran ancaman utama.
Dan ini adalah sesuatu yang telah kita bicarakan berulang kali meminimalkan waktu javascript kita.
Waktu kompilasi parse dan eksekusi kami akan benar-benar pintar tentang berapa banyak
javascript Wareing termasuk dalam kode kami, kami sebenarnya tidak sengaja juga berbicara sedikit tentang kebocoran memori dan kebocoran memori.
Meskipun istilah ini baru di sini hanya memastikan bahwa kami tidak terus menambahkan memori ke dalam aplikasi
kami.
Jadi misalnya jika kita memiliki satu ton pendengar acara di sebuah halaman dan kita mengubah halaman itu ke baris lain katakanlah
kita pergi ke halaman Tentang tetapi kita belum menghapus bahkan pendengar itu.
Sekarang browser kita mengingat semakin banyak hal.
Jadi Anda dapat memiliki sesuatu yang disebut Memory kebocoran di mana ketika kami sedang mengerjakan aplikasi
kami hal-hal yang harus diingat browser seperti variabel meningkat lebih banyak dan lebih banyak sampai mencapai batas
dan itu bisa crash.
Hal lain yang bisa dihindari dengan meminimalkan Javascript kita.
Dan akhirnya kami ingin menghindari multipole rendering sesuatu yang benar-benar kita bicarakan dengan
bereaksi dan meminimalkan jumlah manipulasi Dom yang harus kita lakukan.
Jumlah pekerjaan yang perlu dilakukan kode kami di browser.
Kode optimalisasi yang benar adalah sesuatu yang bisa terus berjalan dan berjalan.
Ada begitu banyak hal yang dapat Anda lakukan tetapi Anda benar-benar ingin memilih pertempuran Anda.
Tetapi saya berharap dia mendapat gambaran yang baik tentang apa yang bisa kita lakukan dan apa prinsip dasar untuk bagian
ini.
Pada bagian selanjutnya kita akan akhirnya sampai pada kemajuan webapps.
Saya akan lihat yang itu.